AIR MAX 720 BUBBLE PACK

El Nike Air Max 720 es más grande que nunca con la unidad Air más alta de Nike hasta el momento, por lo que ofrece más aire debajo del pie para brindar un nivel de comodidad inimaginable durante todo el día. ¿Acaso es un exceso de Air Max? Esperamos que sí.

$ 39.899,00

Construcción de mallas, lo que los hace muy frescos y cómodos de usar.

Cordones y lengüeta que tienen para un ajuste cómodo

Mejor amortiguación y suaves pisadas con retorno de energía.

Excelente tracción sin importar la superficie.