$ 17.049,00

A medida que la carrera recreativa estableció una popularidad generalizada en la década de 1970, el punto de referencia para el calzado para correr pasó de la mera existencia al rendimiento. Si bien los diseños de la época se considerarían simples según los estándares actuales, la década se destaca como el momento en que las zapatillas para correr realmente se hicieron realidad. El 327 arroja nueva luz sobre los años 70 como una época de innovación al remodelar audazmente los elementos de diseño clásico con una perspectiva completamente contemporánea. Con una reelaboración angular de la silueta de cuña probada y verdadera, la marca 'N' de gran tamaño aplicada asimétricamente y la suela exterior envolvente con tacos inspirados en los senderos, el 327 ofrece nada menos que una completa reimaginación de nuestra herencia de running.



Mas detalles

- 330 gramos (11,6 oz)

- Entresuela acampanada

- Parte superior de ante y tela peluda con un diseño de colmillo exagerado inspirado en 320, 355 y Supercomp

- Marca N de gran tamaño

- Marca de texto lineal medial 'New Balance'

- Suela exterior con tachuelas inspirada en la zapatilla de trail running 355

- Envoltura de goma en el talón inspirada en 320, 355 y Supercomp

- Lengüeta de nailon de inspiración retro

- Ojo dividido