NB X90

$ 19.599,00

Conoce las nuevas zapatillas para hombre New Balance X-90. Inspiradas en la seria 990, creadas en los años 90, este modelo combina autenticidad y estilo moderno.
El diseño minimalista de la capellada esta hecha con materiales transpirables que brindan un ajuste cómodo en el pie y una mejor circulación del aire.

Características:

- La combinación contrastante de una entresuela detallada y una capellada minimalista es una característica distintiva de la nueva serie X-90, creada para brindarle la máxima comodidad y estilo.

- Tejido de ingeniería y sintético.

- La innovadora entresuela de REVlite brinda una capacidad de respuesta y durabilidad superiores con un 30% menos de peso que otras espumas con un rendimiento comparable