AIR ZOOM WINFLO 6

El Nike Air Zoom Winflo 6 habla a la perfección el idioma de la velocidad gracias a su fluido diseño de menor volumen y un perfil más esculpido que las versiones anteriores. En lugar de una sola unidad Zoom Air, dispone de 2 unidades para proporcionar una respuesta óptima en el antepié y el talón. La parte superior con malla estratégicamente diseñada mejora la transpirabilidad.

22.499,00 $

Las dos unidades Zoom Air ofrecen una sensación de estabilidad eficaz en la planta del pie.

La malla estratégicamente diseñada de la parte superior proporciona una estructura de soporte y transpirabilidad

El perfil elegante y esculpido crea un look y una sensación de rapidez.

El cubrecalzado parcial envuelve el pie para brindar un ajuste cómodo y seguro.La espuma del talón deja libre el tendón de Aquiles para ofrecer una comodidad óptima.

La ligera espuma Cushlon ofrece una amortiguación suave y elástica en la entresuela para disfrutar de una sensación de firmeza.

Las lengüetas alargadas con amortiguación reducen el tiempo que el pie está en contacto con el suelo.El riel articulado de goma en la suela lateral funciona como un dispositivo de amortiguación, al tiempo que la almohadilla de amortiguación mejora la durabilidad en la zona de alto desgaste. El corte triangular permite ver la unidad Zoom Air dentro.