AIR ZOOM VOMERO 14

El calzado de running para hombre Nike Air Zoom Vomero 14 lleva la amortiguación eficaz a un nivel superior. La unidad Zoom Air de largo completo trabaja con la amortiguación Nike React para ofrecer una pisada ligera y superrápida. Encima, el elegante diseño está especialmente confeccionado para ofrecer soporte a tu pisada

$ 34.099,00

La unidad Zoom Air de largo completo aporta una sensación suave e inmediata.
La tecnología Nike React brinda una pisada extremadamente suave.
La elegante parte superior de malla está especialmente confeccionada para ofrecer durabilidad y soporte.
La lengüeta ranurada proporciona un ajuste estable y seguro.
La tecnología Dynamic Fit combina tensores Flywire y espuma suave para brindar una sensación de soporte en el mediopié.
Las almohadillas de espuma dentro del cuello rodean la parte posterior del pie para ofrecer una sensación segura.
Horma: MR-10 Offset: 10 mm (22 mm en el talón, 12 mm en el antepié)