AIR ZOOM PEGASUS 36

El icónico Nike Air Zoom Pegasus 36 regresa con más perforaciones para un estilo más fresco. La parte superior de malla diseñada estratégicamente proporciona transpirabilidad en áreas de alto calor. El cuello y la lengüeta más delgados reducen el volumen sin comprometer la comodidad, mientras que los filamentos Flywire expuestos te brindan un ajuste cómodo a velocidades más altas.

$ 27.499,00

Las perforaciones de la parte superior mejoran la transpirabilidad en el antepié y el arco.
La unidad Zoom Air de largo completo ofrece una pisada suave y eficaz.
El diseño más delgado reduce el volumen para un ajuste cómodo y adaptable.
Los filamentos Flywire expuestos en el mediopié proporcionan un ajuste cómodo a velocidades más altas.
La espuma Cushlon ST ofrece una amortiguación firme y eficaz.
La plantilla de alta resistencia se adapta al contorno de tu pie para brindar apoyo.
Las piezas cuadradas con amortiguador en la suela absorben los impactos y proporcionan tracción en todo tipo de superficies.
El peso reducido de la lengüeta del Pegasus 35 permite que se adapte a tu pie.
El cuello del talón se estrecha alrededor del tendón de Aquiles.